Sra. Quinn
por favor dímelo específicamente
¿Cómo puedo ayudarte?
me gustaria que nos casáramos
Puedo aceptar esa condición
pero espero que esto no afecte
la familia Winston y la familia Kingsley
después de todo, ella
liliana
es mi ex esposa
te puedo asegurar que
sin embargo, puede ser difícil
sobre la familia Winston
Creo que has escuchado algunas noticias recientes.
He oído a la familia Wilson
ha presentado sanciones contra la familia Winston
quieren apoderarse del grupo Winston
Sospecho que esto también tiene que ver con tu
familia Quinn.
Winston es la única familia.
capaz de influir en mi
compromiso con la familia Wilson
esta vez
Los Wilson se han unido con las otras familias
importantes.
y apuntan al grupo Winston
mi abuelo y tu abuelo
Perdí contacto desde que fui a Hawaii.
aunque tomaron un avión familiar
hay algo mal
hola
presidente
La familia Norman y Wilson están dando un paso
adelante.
Están reuniendo un grupo y se dirigen hacia
Havenridge City.